# HW-03 Test Project

Добро пожаловать в репозиторий HW-03 Test Project. Этот проект создан в рамках обучения и демонстрации основ работы с Git и GitHub.

## Установка и настройка

Для начала работы с проектом клонируйте репозиторий с помощью следующей команды:

```bash
git clone https://github.com/90duman/HW-03_test_project.git
```

После клонирования перейдите в директорию проекта:

```bash
cd HW-03_test_project
```

### Настройка Git

Перед началом работы убедитесь, что ваш Git настроен правильно. Настройте ваше имя пользователя и электронную почту:

```bash
git config user.name "Ваше Имя"
git config user.email "ваш@почта.com"
```

### Также добавьте алиас для упрощения просмотра истории коммитов:
```bash
git config alias.history 'log --graph'
```

### Рабочий процесс
Мы используем упрощённый Git Flow. Основные ветки:

main: стабильная версия проекта.
develop: ветка для разработки и тестирования новых функций.

### Создание новой ветки
Для добавления новой функциональности создайте ветку от develop:

```bash
git checkout -b feature/your-feature-name develop
```

### Добавление изменений и коммиты
```bash
git add .
git commit -m "Описание изменений"
```

### Отправка изменений и Pull Request
После завершения работы отправьте изменения в удалённый репозиторий и создайте Pull Request для слияния с develop:

```bash
git push origin feature/your-feature-name
```

### Правила именования веток

В нашем репозитории мы используем следующие соглашения об именовании веток для упорядочения рабочего процесса и облегчения навигации:

- `feature/`: Используйте этот префикс для веток, где разрабатываются новые функции. Например, `feature/add-login` для добавления новой функциональности входа в систему.

- `bugfix/`: Этот префикс предназначен для веток, в которых исправляются ошибки. Например, `bugfix/fix-login-issue` для исправления проблемы с входом в систему.

- `hotfix/`: Используйте этот префикс для срочных исправлений, которые необходимо быстро внести в основную ветку продукта. Например, `hotfix/critical-security-patch` для срочного обновления безопасности.

Эти соглашения помогают поддерживать порядок и понимание текущего состояния проекта среди членов команды.

### Контактная информация

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, обращайтесь ко мне через систему Issues на GitHub.